Опис середовища:
  -Серверна частина:
	  Оскільки PHP не потребує специфічних середовищ розробки, буде використано звичайний текстовий 
    	  редактор NodePad++ для написання .php файлів.
    
Використовується також Composer (менеджер пакетів прикладного рівня для мови програмування PHP 
	що забезпечує стандартний формат для управління залежностями у програмному забезпеченні та
	необхідними бібліотеками) та ORM фреймворк RedBeanPHP (в основному для роботи з БД).
  
  -Клієтська частина:
	  Для розробки інтерфейсу буде використано Vue.js (JavaScript-фреймворк що використовує шаблон 
    MVVM для створення інтерфейсів користувача на основі моделей даних, через реактивне зв'язування даних)
    та Vuetify (набір компонентів та макетів інтерфейсу).
	  Для написання .js файлів також використовується текстовий редактор Sublime.

Інструкцію налаштувань середовища проекту:
  -Ніяких додаткових налаштувань робити не треба оскільки всі файли пишуться в текстових редакторах, 
   а додаткові компоненти та бібліотеки просто завантажуються та використовуються.



Це технічне завдання поширюється на розробку сайту, який дає можливість робити замовлення на оренду авто онлайн. Призначений для користувачів різного віку та статусу.

В наш час є сайти з подібною тематикою. Але не у всіх є можливість замовлення онлайн. Цей сайт буде дуже простий, інтуїтивно зрозумілий та зручний у використанні. Доволі частіше можна побачити авто з рекламою їх сервісу прокату. Тому цей напрямок досить гарно розвивається.  

Майбутній сервіс прокату матиме широкий спектр послуг. При оформленні замовлення будуть враховуватися різні, але в той же час максимально необхідні, данні про водія.

Вимоги до сайту
Сервіс повинен забезпечити можливість введення наступних даних: 
•	Дані про водія:
o	Стаж водіння
o	Безаварійний стаж водіння
o	Відкриті категорія водійського посвідчення

•	Характеристики авто для оренди:
o	Клас авто ( люкс, бізнес, класік, економ)
o	Тип трансмісії (автомат, механіка)
o	Тип палива (дизель, бензин, гібрид)
o	Кількість місць 
o	Тип кузова

•	Бажаний термін оренди
•	Для яких цілей проводиться оренда авто



Постановка і аналіз задачі
Даний сайт буде мати адаптивний дизайн, що полегшить його використання на різних пристроях. Розбивши розділи сайту на конкретні цілі та з відповідним функціоналом буде досягнуте просте меню з короткою навігацією по сервісу. Буде можливість замовити зворотній зв`язок з оператором що може полегшити, або проконсультувати з різних технічних питань, процес замовлення авто. 

Користувач ввівши відповідні данні про себе матиме змогу вибрати авто за існуючими критеріями. Сервіс підбере авто враховуючи данні про водія та його побажання. Якщо клієнт обере певне авто з йому запропонованих, то далі авто бронюється для цього клієнта доки він не ознайомиться і не підтвердить електронний договір. Після успішного підтвердження ознайомлення з договором клієнту надійде підтвердження про видачу авто, термін здачі авто, ціну за цей термін, можливість продовження договору оренди, адреса де авто буде чекати водія. Коли термін здачі авто буде спливати, орендарю прийде повідомлення на пошту як нагадування про час здачі авто.

Розподіл ролей в середині команди
Снігур Максим: проджект менеджер
Лавренчук Олександр: фронт-енд
Димченко Олексій: бек-енд

Опис технічних засобів розробки
Фронт-енд сайту буде розроблений за допомогою технологій: 
•	HTML
•	CSS
•	Vuetify
•	Vue.js
Бек-енд сайту буде розроблений на PHP. Дані про авто та користувачів буде зберігатися у SQL базі даних. 
